Все тесты в первой части задания явлются исключительно позитивными.
(1-2) : Первые два теста проверяют работу программу на различных целых входных данных,
        где первая сторона трапеции меньше второй.
(3)   : Третий тест проверят работу программы при вводе вещественных типов данных.
(4)   : Четвертый тест проверяет работоспособность программы при нулевых входных данных.
(5)   : Пятый тест проверяет работоспосбонсть программы при вводе данных, где первая сторона 
        больше второй.